# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 83 | 🟠 81 | 🟠 84 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 17 | 🔴 28 | 🔴 24 | 🔴 23 | 🔴 23 | 🔴 17 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 82 | 🟢 90 | 🟠 89 | 🟠 89 | 🟠 88 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.005 | 🟢 0.009 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.013 | 🟢 0.011 |
| FCP | 🔴 6238.8 | 🔴 4983.68 | 🔴 5217.88 | 🔴 5532.68 | 🔴 5563.98 | 🔴 6059.07 |
| FMP | 🔴 9439.16 | 🔴 8462.28 | 🔴 8718.65 | 🔴 9176.38 | 🔴 8950.29 | 🔴 10171.85 |
| LCP | 🔴 17228.04 | 🔴 14051.32 | 🔴 16123.12 | 🔴 15057.95 | 🔴 15222.19 | 🔴 16381.83 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 14328.76 | 🔴 12765.57 | 🔴 14842.96 | 🔴 14680.76 | 🔴 13953.59 | 🔴 15195.43 |
| Max Potential Fid | 🔴 1232 | 🔴 587 | 🔴 576 | 🔴 596 | 🔴 840 | 🔴 982 |
| Speed Index | 🔴 11663.21 | 🔴 7208.31 | 🔴 8667.52 | 🔴 9088.05 | 🔴 8115.42 | 🔴 12529.85 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🔴 4312.79 | 🟠 2186.06 | 🟠 2486.45 | 🟠 2220.92 | 🟠 2492.49 | 🔴 3508.48 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 9579.25 | 🔴 5570.01 | 🔴 7658.65 | 🔴 5973.48 | 🔴 7026.62 | 🔴 8672.61 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 84 | 86 | 113 | 104 | 102 | 111 |
| Scripts | 32 | 29 | 26 | 28 | 25 | 32 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2310 | 2051 | 2564 | 2089 | 2509 | 3413 |
| Tasks Over 10ms | 29 | 21 | 23 | 20 | 19 | 29 |
| Tasks Over 25ms | 15 | 6 | 7 | 6 | 6 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 10 | 4 | 6 | 5 | 5 | 6 |
| Tasks Over 100ms | 5 | 2 | 2 | 2 | 3 | 3 |
| Tasks Over 500ms | 1 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 1.33 | 0.76 | 1.61 | 0.89 | 1 | 0.96 |
| Throuhput | 20398138 | 15400975.25 | 13188110.14 | 14252090.04 | 12300147.57 | 11703842.68 |
| Max Rtt | 190.14 | 187.84 | 187.92 | 201.48 | 202.07 | 194.5 |
| Max Server Latency | 94.87 | 45.72 | 195.63 | 48.71 | 58.09 | 53.33 |
| Total Byte Weight | 🟢 2314579 | 🟢 1830597 | 🔴 5996587 | 🟢 1941617 | 🟢 2014368 | 🟢 2020974 |
| Total Task Time | 2394.81 | 1392.5 | 1914.66 | 1493.37 | 1756.65 | 2168.15 |
| Main Document TransferSize | 21819 | 22597 | 54379 | 55318 | 84096 | 106764 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 484.11 | 🟢 420.28 | 🟢 415.02 | 🟢 437.42 | 🔴 520.51 | 🔴 1904.29 |
| Total Blocking Time | 🔴 3302 | 🔴 1084.5 | 🔴 1215 | 🔴 1366 | 🔴 1553.5 | 🔴 3158 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1544428.8 | 🔴 1345938.5 | 🔴 5180472.53 | 🔴 1333728.79 | 🔴 1385059.6 | 🔴 1348524.4 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2690 | 🔴 1000 | 🔴 1568 | 🔴 1393 | 🔴 1258 | 🔴 5971 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 14 | 14 | 14 | 20 |
| Maximum ChildElements | 60 | 17 | 27 | 34 | 26 | 60 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2314579 | 1830597 | 5996587 | 1941617 | 2014368 | 2020974 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 787981 | 760322 | 3684031 | 760349 | 760324 | 760305 |
| Image Size | 760377 | 579231 | 776624 | 590494 | 569484 | 601293 |
| Media Size | 602919 | 330656 | 760350 | 395215 | 468132 | 413690 |
| Script Size | 119473 | 119473 | 572223 | 119484 | 119471 | 119474 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 5260 | 🟢 5250 | 🟢 5260 | 🟢 5271 | 🟢 5271 | 🟢 5240 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 202176 | 🔴 204114 | 🔴 203481 | 🔴 204055 | 🔴 204156 | 🔴 201043 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1650 | 🔴 1160 | 🔴 1050 | 🔴 1060 | 🔴 1240 | 🔴 1660 |
| Stylesheet Size | 22010 | 22597 | 119472 | 55318 | 84096 | 106764 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🔴 111770 | 🟠 113454 | 🟠 113965 | 🟠 114500 | 🟠 114617 | 🟠 112409 |
| Unused CSS Saving ms | 🔴 900 | 🟠 550 | 🟠 450 | 🟠 600 | 🟠 600 | 🟠 600 |
| Document Size | 21819 | 18318 | 54379 | 20757 | 12861 | 19448 |
| Other Size | 0 | 0 | 29508 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2015955 | 1555158 | 1993893 | 1612616 | 1686413 | 1637935 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 527585.35 | 🟠 85237.8 | 🔴 455568.1 | 🟠 148750.3 | 🔴 205357.85 | 🔴 165689 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 2860 | 🟠 450 | 🔴 2250 | 🟠 750 | 🔴 1210 | 🔴 900 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 5150 | 🟢 0 | 🟢 2151 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 124242 | 🟠 24740 | 🔴 325253 | 🟠 90897 | 🟠 131404 | 🟠 107189 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 750 | 🟠 150 | 🔴 1800 | 🟠 300 | 🟠 750 | 🟠 450 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4434 | 2847 | 9352 | 2838 | 2964 | 5278 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 45661 | 🟠 45571 | 🟢 45487 | 🟢 45667 | 🟢 45498 | 🟠 45628 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 300 | 🟠 250 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 30 | 🟠 150 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 271710 | 🟢 270639 | 🟢 270223 | 🟢 270360 | 🔴 271059 | 🟢 273553 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 323.74 | 🟢 224.48 | 🟢 222.96 | 🟢 165.44 | 🔴 294.46 | 🟢 182.24 |